Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♫ Ein Herz, das sich
im Laufe der Zeit nicht verändert ♫
♫ Unsere ewige Geschichte
, die für immer währen wird ♫
[Dieses Drama ist fiktiv, und jegliche Ähnlichkeit
mit der Realität ist rein zufällig.]
[ Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten .]
Du würdest aus dem Nichts auftauchen – in der Schule, im
Lernraum, sogar vor ihrem Haus.
Das sagte U Yeon.
Warum sollte ich
alles wissen, was ihr widerfährt?
Also?
Hast du Angst?
Krank
Warte einfach ab.
Ich habe das Gefühl, ich habe zu viel Druck ausgeübt.
Du bist erwachsen geworden?
Nein, nein.
Werd nicht erwachsen, Gi Jeong.
Sei nicht so.
Warum tust du das eigentlich?
Hey, Gi Jeong.
Unser Gi Jeong sollte nicht erwachsen werden.
[Folge 12] Kinder, Papa ist zu Hause.
Willkommen zurück.
Er sieht nicht glücklich aus, also
sag nichts Unnötiges.
und die Stimmung im Raum einschätzen.
Probieren Sie auch mal das gegrillte Patty.
Gib es den Kindern.
Wo ist U Seok?
Er ist mit einem Freund verabredet. Er ist zu spät.
U Yeon, du...
Du lässt dich heutzutage nicht ablenken, oder?
NEIN.
Sie arbeitet fleißig an
ihrer Nachhilfe und ist sehr erfolgreich.
U Dol,
Lasst uns Kimchi essen.
Ich bin fertig.
Worüber redest du?
Du musst dich gut ernähren, damit dein Gehirn funktioniert. Der
Mathematikwettbewerb steht kurz bevor.
Song U Dol.
Komm und setz dich hierher.
Nimm deinen Löffel.
Song U Dol!
Warum? Du machst ihm Angst.
Du bist das Problem.
Warum beobachtest du
die Kinder ständig? Im Ernst?
Nicht nur einer, sondern beide.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Stimmt etwas nicht?
Wenn man Kinder schimpft, muss man konsequent sein.
Du hättest es einfach netter sagen können.
Ist in der Schule etwas passiert?
Du fragst dich, ob ich gescheitert bin.
Es geht also wieder um eine Festanstellung, richtig?
Was? Warum sagst du so etwas?
Ich habe nichts gesagt.
Kenne ich dich nicht?
Du stellst jedes Jahr dieselbe umständliche Frage
. Das macht mich wahnsinnig.
Ich bin frustriert, weil man jedes Jahr
so ​​nah dran ist und es einem doch wieder entgleitet.
Du denkst, ein soziales Leben zu führen ist
So einfach, wie du es darstellst?
Ist es wirklich so einfach?
Nun ja, jemand, der
den ganzen Tag zu Hause bleibt, würde das wohl nicht wissen.
Konzentriere dich einfach auf die Kinder.
Und hör auf, mich so zu stressen.
Es tut mir Leid.
Papa war wütend auf mich,
aber er hat seine Wut fälschlicherweise an dir ausgelassen.
NEIN,
Mama hat Papa das gesagt.
Was?
Das liegt alles daran, dass seine Mutter
ihn von hinten kontrolliert.
Ich hasse meine Mutter wirklich.
U Dol, sag das nicht...
Du magst Mama auch nicht.
Warum so tun, als ob?
Du hast Geu Rin in letzter Zeit nicht gesehen, richtig?
Habt ihr euch immer noch nicht versöhnt?
Wir haben.
Geu Rin sagte, sie wolle sich treffen,
nachdem sie etwas geklärt habe.
Was ist das?
Acaprio.
Hä?
Vielleicht hätte ich sagen sollen, dass ich mich darum kümmern würde.
Du vertraust ihr nicht?
NEIN.
Natürlich gefällt es mir nicht. Wie könnte es mir auch gefallen?
Aus welchem ​​Grund auch immer, warum sollte ich
mich über ihr Treffen freuen?
Ich schätze, sie versucht einfach nur,
alle losen Enden zu verknüpfen.
Vielleicht ist das etwas, was sie braucht.
U Dol, lass uns beeilen. Wir kommen sonst zu spät.
Warum diese Eile?
Einfach um sich an die Testumgebung zu gewöhnen.
U Dol.
Los geht's, los geht's.
Oh, U Seok, gehst du schon?
Ja, zur Bibliothek.
Ich komme wieder.
Ich fahre dich zur Bibliothek.
Keine Notwendigkeit.
Sieh dir deinen Bruder an.
Begreifst du denn gar nichts?
U Dol, lass uns zusammen gehen.
Eure Kurse enden heute früher?
Papa kommt
früher nach Hause. Komm sofort zurück.
- Hey, Song.
- Es ist...
Warum hast du mich nicht angerufen?
Nein, ich wollte dich sowieso anrufen.
Ich habe es zuerst getan.
Nein, ich habe zuerst angerufen. Ich habe es sogar bis 'Se' geschafft.
Das heißt, ich habe angefangen.
Du hast meinen Namen nicht beendet.
Das ist unfair.
Du hast meinen Titel auf einfach „Song“ verkürzt.
Dann nenn mich doch einfach „Sel“ oder so.
Ihr seid echt kindisch.
Streit absichtlich anzuzetteln,
funktioniert nicht wirklich, oder?
Hey, los geht's. Komm schon.
Deutschland?
Warum sagst du es mir jetzt? Warum bin ich
die Einzige, die es nicht wusste?
- Du hast es mir auch nicht gesagt.
- Hey.
Nein, vergiss das.
Ich wollte es dir gerade sagen.
Du warst
wegen deiner Mutter schon so aufgebracht, deshalb habe ich es aufgeschoben.
Es tut mir Leid.
Ich wusste wirklich gar nichts davon.
Hey, weine nicht.
Ich habe mich vorhin schon ausgeheult.
Wenn du von vorne anfängst, muss ich wieder weinen.
Was soll ich tun?
Wie meinst du das?
Habe ich eine unheilbare Krankheit oder so?
Ich werde ja nicht für immer dort wohnen.
Es kann sein, dass wir uns nicht anpassen und
in einem Monat wiederkommen.
NEIN.
Ich glaube, du wirst am Ende einen
Deutschen heiraten und dort über Generationen leben.
Was? Warum sollte ich dort wohnen?
Ich bin ein Nachkomme von Dangun, wissen Sie.
Ich möchte einfach mal versuchen, bei meiner Mutter zu wohnen.
Ich werde genauso lange mit ihr zusammenleben, wie ich mit meinem Vater zusammengelebt habe.
Bis das vorbei ist,
sind wir doch erwachsen, oder?
In der Lage zu sein, eigene Entscheidungen zu treffen
und die Verantwortung dafür zu übernehmen.
Ja, Se Ra.
Bis dahin: Finger weg von Jungs!
Ich meine es ernst, keine Dates!
Konzentriere dich einfach wie jetzt aufs Lernen.
- Ich lerne nur.
- Ja.
Ihr müsst mehr lernen.
[U Dols Lehrer]
Ja, Lehrer. Hallo.
Was? Er ist nicht aufgetaucht? Was meinst du?
Aber ich
Ich sah ihn deutlich den Prüfungsraum betreten.
Was ist passiert?
- Mama.
- U Yeon.
Hast du U Dol auf deinem Weg hierher gesehen?
Hä? U Dol?
Sie sagten, U Dol sei nie
in den Prüfungsraum gekommen.
Was?
U Dol!
Wo warst du? Hä?
Wo warst du die ganze Zeit?
U Dol.
Erkläre mir alles.
Das würdest du nicht ohne Grund tun.
Ich möchte nicht darüber reden.
War es etwa wieder Min Ho?
Hat er dich wieder gemobbt? Dich geschlagen?
So geht das nicht. Wir müssen ins Krankenhaus.
Warum?
Ich habe Angst, einen
Hirnschaden zu erleiden und nicht mehr studieren zu können?
Hast du Angst, dich in Verlegenheit zu bringen?
Das ist alles, was für dich zählt, nicht wahr?
U Dol, was ist los?
Wie meinst du das?
Das hat er alles von dir gelernt.
- Ich was?
- Du als seine ältere Schwester,
Widersprich mir, lüg mich an
Schleiche herum und schließe dich seltsamen Clubs an.
Ist das gutes Benehmen?
Du hast als Erster gelogen.
Was?
Warum? Was ist da los?
Äh, das ist nichts.
Deine Ballettkarriere war nur ein Schwindel.
Du bist der Betrüger, warum also mir die Schuld geben?
Und,
Du wirst mich im Stich lassen,
wenn ich im Studium versage, richtig?
So wie du U Yeons Zeichnung zerrissen hast,
wirst du mich auch wegwerfen, nicht wahr?
Wie konntest du so etwas sagen, U Dol?
Song U Dol.
Wie kannst du es wagen, so mit Mama zu reden?
Schatz, schrei die Kinder nicht an.
Du, geh beiseite.
Entschuldige dich sofort bei deiner Mutter.
Jetzt!
Du hast kein Recht, mich auszuschimpfen.
Du ignorierst uns und gibst ständig Mama die Schuld.
- Was hast du gesagt?
- Lass uns reingehen, U Dol.
Ich habe in Büchern über Typen wie dich gelesen.
Weil sie in der Gesellschaft verachtet werden.
Sie verhalten sich zu Hause furchteinflößend
und lassen ihren Ärger an der Familie aus.
Du bist ein Feigling.
Dieser Punk, im Ernst.
Beruhige dich, Papa.
U Seok, geh beiseite.
- Platz da!
- Hört auf damit!
Ach, diese verdammten Kinder, echt jetzt.
Schatz. Hör auf, warum tust du das?
Die ganze Zeit dachte ich, dass es ohne mich so wäre
Unsere Familie wäre perfekt.
Das war
Meine perfekte Illusion.
Alle trugen Masken.
Sogar mein
Ein scheinbar perfekter Bruder.
Ich komme wieder.
Was? Er ist noch nicht da?
Ist hier jemand?
Direktor.
Was soll dieser Blick?
Erinnerst du dich nicht?
Das ist das Outfit, das ich trug, als wir uns zum ersten Mal trafen.
Rin Rins Lieblingssorte.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht so nennen.
- Wo ist der Regisseur?
- Der Regisseur
steckt im Stau und ist verspätet.
Oh, er ist zu spät?
Während wir warten, lasst uns die Zeit nutzen, um uns auszutauschen
und in Erinnerungen an alte Zeiten zu schwelgen.
Du kannst ganz allein über alte Geschichten sprechen .
Obwohl ich wusste, dass es nur Gerede war,
war der Grund, warum ich freiwillig mitgekommen bin...
Warten.
Spulen wir die Zeit zurück in die Vergangenheit.
Es war alles meine Schuld. Verzeih mir, okay?
Das ist schon in Ordnung.
Diesen Fehler hätte jeder machen können.
Willst du
Verzeihen Sie mir auch?
Wofür?
Du brichst immer noch den Kontakt zu Leuten ab, was?
Nun gut, lassen Sie mich ausreden.
Obwohl ich wusste, dass es nur Gerede war,
war der Grund, warum ich freiwillig mitgekommen bin, folgender:
um meinen Mann zu beruhigen.
- Was?
- Ich bin nicht aus Einsamkeit mit Seon Ho ausgegangen.
Selbst während unserer Beziehung
stand Seon Ho immer an erster Stelle.
Damals wie heute ist Koo Seon Ho unschlagbar.
Hey, Nam Geu Rin.
Hey, Nam Geu Rin!
Koo Seon Ho, was machst du hier?
Ich bin in Notfallbereitschaft.
Komm her.
Ich bin da. Und was nun?
Ich habe dich vermisst.
Ich auch.
Ich habe es so gemacht, wie Pink es gesagt hat.
Ich verkündete voller Stolz, dass ich
gekommen sei, um meinen Mann zu beruhigen.
Ich war echt erbärmlich, oder?
Warum habe ich so gehandelt?
So peinlich.
Das behalte ich für mich.
Aber mal im Ernst, warum hast du das getan?
Anders als sonst.
Der Kummer unerwiderter Liebe, nehme ich an.
Unerwiderte Liebe?
Du bist aber mutig geworden, Koo Seon Ho.
Ich mag dich schon lange.
Was?
Hey, warum bist du gestern nicht gekommen?
So einfach kannst du dich nicht aus dem Staub machen.
Gestern war die Gedenkfeier für meinen Vater.
Oh, das Denkmal...
Was?
Mein Vater ist letztes Jahr verstorben.
Du...
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Warum weinst du?
Lügner.
Ich bin auch traurig.
Es muss schwieriger gewesen sein, deinen Schmerz zu verbergen.
Ich werde besser auf dich aufpassen, Seon Ho.
Hey, ich hab doch gesagt, wein nicht.
Ich glaube, da fing es an.
Als ich
Ich habe angefangen, dich zu mögen.
Warum? Warum hast du nichts gesagt?
Warum sollte ich?
Ich hatte Angst, dass du mich ablehnen würdest.
- Was?
- Jetzt verstehst du es, oder?
Für mich ist es schon lange her.
U Seok!
Ich wollte Fotos machen.
Hä?
Ich möchte nach Afrika reisen.
und Zebras und Löwen fotografieren,
Und in der Wüste auch die Sterne.
Was ist das?
Kennst du National Geographic?
Meine Fotos dort veröffentlichen lassen
war mein Traum.
Ich dachte
Du wärst der Erste in unserer
Familie, der die Freiheit erlangt.
Weil
Ich bin am wenigsten fähig.
Niemand ist dazu unfähig.
Du bist einfach du selbst.
Mach, was du willst.
Aber geh dabei klug vor.
Warum triffst du dich nicht mit deinem Freund
, der sich wie ein Freund verhält?
Habt ihr gekämpft?
Nicht ganz...
Was auch immer es ist, zieh es nicht zu lange in die Länge.
Oder es könnte tatsächlich so enden.
Ich gehe ins Labor.
Nur zu.
U Seok.
Aufpassen.
Kommst du nächste Woche?
Ja.
U Dol.
Hä?
U Dol!
U Dol, bist du da?
Hä?
Mama.
Ja, warum?
Wo ist U Dol?
Er ist wahrscheinlich in seinem Zimmer.
Er ist weg. Er ist nirgends im Haus.
Es ist so laut, igitt.
Hey, Gi Jeong.
Hey, das ist ein Notfall.
- Was ist los?
- Irgendetwas stimmt nicht bei deiner Freundin.
Das Kind ist weggelaufen.
Was?
Bong Gu...
Hallo?
Schwager!
Was?
Äh, nun ja...
Ich muss dir etwas sagen...
Lügen.
Sie haben angerufen, nachdem Sie von mir gehört hatten, richtig?
Ich komme nicht wieder, also leg auf.
Du musst nicht wiederkommen.
Hör mir einfach zu, okay?
Was ist das?
Über dich, Yeon!
Wenn Sie Ihr Zuhause verlassen,
Möglicherweise muss ich mich auch von U Yeon trennen.
Warum?
Ohne mich wäre sie besser dran.
Nein, das stimmt nicht. Weißt du?
Lass uns ganz kurz treffen.
Können Sie mir vor meiner Abreise noch einen Rat geben?
Schwager, was?
Sag mir wenigstens noch ein paar Worte,
bevor du gehst, ja?
Bußgeld.
Ich schreibe dir eine SMS, also komm vorbei.
Aber
Sag es niemandem, okay?
Selbstverständlich kein Problem.
Du bist doch auch beschäftigt, oder?
10 Minuten. Nur 10 Minuten.
Okay.
Du hast Unsinn geredet. Hat es funktioniert?
Ja, zum Glück ist es nicht weit. Ich komme wieder.
Ergibt das überhaupt Sinn?
Es hat tatsächlich funktioniert?
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer ist nicht erreichbar.
Sie werden mit der Voicemail verbunden.
Sein Handy ist ausgeschaltet. Sogar
die Ortungs-App ist deaktiviert.
Hast du ihn gefunden?
Nicht hier.
Nein, er ist noch nicht nach Hause gekommen.
Ja.
Was hat Papa gesagt?
Er überprüft den nächsten Gebäudekomplex.
Zweimal täglich? Was ist da los?
Wer ist U Dols bester Freund?
U Dol.
Bong Gu.
Warum fällst du immer wieder hin?
Es handelt sich um eine unbekannte Zahl.
Beantworte diese Fragen nicht.
Okay.
Sie legten auf.
Hä?
[Zum Ausschalten schieben]
Hier.
Was?
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer ist ausgeschaltet
. Sie werden mit der Voicemail verbunden.
Es ist aus.
Wo ist Bong Gus Haus?
U Dol.
Warum bist du vor der Prüfung geflohen?
Ich habe es gehasst.
Ich hasse Prüfungen auch.
Bong Gu.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Ich verlasse mein Zuhause.
Wer wird sich um dich kümmern?
Ich brauche niemanden.
Ich bin klug. Deshalb werde ich alleine erwachsen werden.
Ich kann es schaffen.
Aber...
Hauptsache weg von zu Hause.
Ich hasse es, alle zu sehen.
Willst du mitkommen?
Hä?
Nein. Oma wäre traurig.
Das wollte ich doch nur sagen.
Warum kommt er nicht?
Ich muss mich beeilen.
WHO?
Riesenkriechtier.
Er sagt, er wolle etwas über meine Schwester besprechen .
Probier es aus. Es macht Spaß.
So kindisch.
Aber erzähl es niemandem, okay?
Igitt, dieser kleine Bengel.
In Ordnung?
Mehr! Mehr!
Eins,
zwei,
drei!
Bong Gu!
Alles in Ordnung, Schwager?
Ihm geht es gut.
Es sind nur leichte Prellungen.
Er fiel vor Schreck kurz in Ohnmacht.
Bong Gus Großmutter sagte, ihm gehe es auch gut.
Wegen mir, Bong Gu...
Es ist nicht deine Schuld, okay?
Lass uns gehen.
Bong Gu wartet.
Kommen.
Dieser verdammte Junge, echt jetzt.
U Dol.
Es tut mir Leid.
Das liegt alles an meinem Kind. Es tut mir leid.
Das ist in Ordnung.
Kinder können sich beim Spielen verletzen.
Aber
Er war vorhin wirklich geschockt.
Sein Gesicht wurde kreidebleich.
U Dol.
Wir schimpfen nicht mit dir.
Komm her, okay?
U Dol, Song U Dol.
U Dol.
U Dol, Mama hatte Unrecht.
Ich werde es nicht wieder tun.
Komm zu Mama, mein Schatz.
Mama.
Es tut mir leid, dass ich dich verletzt habe.
Übrigens,
Wo ist der Junge hin?
Dieser große Schüler, der die Kinder rettete.
Ach ja. Wo ist er denn hin?
Wir konnten ihm nicht einmal danken.
- Oma.
- Ja?
Er ist nicht nur der große Student,
er ist auch U Dols Schwager...
Hä?
Ohne ihn wären wir in großen Schwierigkeiten gewesen .
Er hat sie sogar ins
Krankenhaus gebracht. Wir sind ihm so dankbar.
Ich sollte ihm danken.
Genau.
Ist er gerade gegangen?
(Schau auf www.kisskh.at vorbei und unterstütze den Admin!)
U Yeon, wohin gehst du?
Los. Was?
Was machst du?
Oh.
Hä?
Mama Papa.
Er ist nicht einfach nur irgendein Student.
Er ist mein Freund.
- Was?
Gi Jeong, sag hallo.
Das sind meine Eltern.
Oh.
Hallo.
Ich bin Nam Gi Jeong.
Schwager.
Was sagst du gerade?
Du...
Gi Jeong.
Du!
Laufen!
- Hä?
- Hey, hey!
Song U Yeon! Song U Yeon!
Hey, du Punk!
Schwager! Tschüss!
Was hast du gesagt?
♫ Ich suchte nach etwas Kostbarem ♫
♫ Während wir das verlieren, was am wichtigsten ist ♫
♫ Mein missverstandenes Herz ♫
♫ Niemand konnte es akzeptieren ♫
♫ Die Aufregung, die ich spüre ♫
♫ Alles über dich ♫
♫ Selbst Träumen fühlt sich wie ein Wunder an ♫
♫ Du lässt mich verstehen ♫
♫ Oh, sie fliegt ♫
Jonathan.
Bigfoot.
Niedlich.
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Wir rebellieren gerade.
Rebellieren?
Perfektes Timing.
Könntest du kurz im Laden aufpassen?
- Ungefähr 30 Minuten.
- Okay.
Na gut, los geht's, Bigfoot.
Mach's gut. Tschüss.
Tschüss.
Das ist also der Ort, an den Sie kommen wollten?
Ich dachte, ich würde diesen Ort nie wiedersehen.
Und nun?
Kämpfen.
Kämpfen!
Es tut mir Leid.
Ich auch.
Was hast du gemacht?
All die Dinge, die dich aufregen.
Ich war nicht verärgert.
Ich bin einfach nur kleinlich.
Weil du mich magst.
Ich hatte das Gefühl, eigentlich ein anständiger Mensch zu sein.
Und im Laufe der Zeit
Ich glaube, meine Gier wurde immer größer.
Es tut mir Leid
weil es dir das Leben schwer macht.
Du bist ein guter Mensch.
Und es ist in Ordnung, mehr zu wollen.
In meinem ganzen Leben,
Ich habe mich nie wirklich
tief um jemanden gekümmert.
Sie können sich also vorstellen, wie durcheinander
ich anfangs wegen Ihnen war.
Ich merke, dass ich mich wieder um andere kümmere.
sich wieder glücklich fühlen,
Ich fühle mich erneut unwohl.
Ohnehin,
Alles bei dir ist eine Premiere für mich.
Immer wieder!
Ist das dein „Ich mag dich“-Gesicht?
Gi Jeong.
Aufstehen.
Hä?
Gi Jeong, das stimmt.
ICH
Ich habe mich in dich verliebt.
♫ Es bist immer du, glaube ich ♫
♫ Meine Superfarbe in meinem Kopf ♫
♫ Meine monochrome Welt ♫
♫ Erhellt jedes Mal, wenn du vorbeigehst ♫
♫ Auf der leeren Leinwand meines Herzens ♫
♫ Regenbogenfarbene Träume malen ♫
Oh, schön!
Das war gut.
♫ Du bist meine Superfarbe ♫
Cool, gut.
Das ist seltsam. Warum arbeitet er so hart?
Er hat heute nicht die Beherrschung
gegenüber dem Chef verloren.
Und er hat sogar ein Angebot von einer Agentur erhalten.
Dann ist er wohl kein
Amateur mehr, was?
Er wirkt fast so, als wäre er tatsächlich ein Prominenter.
Ich fühle mich etwas unwohl.
Warum?
Ich sehe, wie hart mein Freund,
mit dem ich immer rumhänge, arbeitet.
Das gibt mir das Gefühl, dass ich
auch etwas tun sollte.
Empfindest du das nicht auch so?
Genau.
Es ist so unfair, dass nur er
erfolgreich ist.
Möchtest du es sehen?
Hier.
♫ Du bist meine Superfarbe ♫
Hallo.
Ja.
Ich habe gehört, du fährst nach Deutschland.
Das ist unangenehm.
Wir stehen uns nicht nah genug,
um uns von Herzen zu verabschieden.
Aber wenn ich dich gehen lasse, ohne
etwas zu sagen, werde ich es für immer bereuen.
Reue?
Ja.
Ich werde es noch ewig bereuen.
So etwas wie: „Ich hätte
damals etwas sagen sollen.“
Wenn du jetzt deine Meinung sagst,
wirst du es bitter bereuen.
Wahrscheinlich.
Bleibe ich am Ende
als armseliger Kerl zurück?
[4 Wochen, um das deutsche Hörverständnis zu meistern]
Ich wusste, dass es so enden würde, wenn ich zögern würde.
Nicht ganz.
Aber komm zurück.
Ich fange ab diesem Zeitpunkt von vorne an.
Was? Du kommst nicht zurück?
Aufpassen.
Komm gut zurück.
Ich mag dich schon lange.
Für mich ist es schon lange her.
Verräter.
Was ist denn um diese Uhrzeit los?
Ich muss etwas sagen.
Da ich bin.
Ich war es zuerst.
Hä?
Eigentlich...
Okay, heute fängt ein neuer Kollege an.
Wow! Man sagt, er sei gutaussehend.
Hey, hey.
Er ist doch nur ein Mittelschüler.
Wie gut kann er schon aussehen?
Hör auf zu quatschen und fang an zu zeichnen.
Was ist los?
Geu Rin, was ist los?
Hey, hey!
Hey, Geu Rin.
Wählen Sie 911!
Eins.
Zwei.
Drei!
Deshalb konnte ich es nicht sagen.
Wie soll ich dir nur sagen, dass ich
seit der Mittelschule in dich verliebt bin?
Oh je, wie peinlich.
Das ist der peinlichste
Moment meines Lebens.
Jetzt zufrieden? Fühlst du dich erleichtert?
Sechs Runden.
Das Flugzeug hebt ab.
Ernsthaft?
Meine Dame, wir sorgen dafür, dass Sie sicher ankommen.
Vergiss ab morgen alles, worüber wir gesprochen haben .
Ich werde darüber nachdenken.
Hey!
[U Seok, ich bin hier. Wo bist du?]
Oh, U Seok.
Ich warte. Wo bist du jetzt?
Auf welche Schule geht er denn?
Nicht „ihn“, sondern Gi Jeong. Nam Gi Jeong.
Verstanden, verstanden. Also, welche Schule?
- Er geht auf die Chiwon-Oberschule.
- Chiwon-Oberschule?
Bist du verrückt?
Was?
Was läuft schief an der Chiwon High?
Was machen seine Eltern beruflich?
Rechts.
Kein vernünftiger Elternteil würde sein Kind auf die Chiwon High schicken .
Was ist so toll an unserer Familie?
Unsere Familie ist die kaputte.
Worüber redest du...
Ja.
Ich bin nicht geeignet, deine Mutter zu sein, oder?
Ich habe mich unangemessen geäußert.
So meinte ich das nicht. Warum bist du...?
Das meinten Sie nicht?
Du hast meine Schwäche entdeckt.
Nutze sie jetzt aus.
Ich wünschte, ich könnte das auch.
Aber ich kann es nicht.
Ich frage mich immer wieder, warum du das getan hast
und was deine Geschichte dazu war.
Die Sorge kommt zuerst.
Das ist auch mir gegenüber unfair.
Ich möchte dich von ganzem Herzen hassen , aber ich kann es nicht.
Du behandelst mich anders und stößt mich von dir.
Aber ich bringe es nicht übers Herz, dich zu hassen.
Das ist so unfair.
U Yeon.
Ich habe das alles zu deinem Besten getan.
Glaubst du wirklich, ich hätte es aus Hass getan?
Was bedeutet „gut abschneiden“ überhaupt?
Alles entspricht Ihren Standards.
Welche Maßstäbe setzen Sie an?
Lasst uns hören, wie toll sie sind.
glücklich leben
während ich das male, was ich liebe.
Das ist einfach nur naives Gerede.
Du denkst, du tust, was du liebst
Macht alle glücklich, nicht wahr?
Warst du unglücklich beim Balletttanz?
Lass uns dieses Thema wechseln.
Nein, ich möchte es hören.
Du willst doch nicht, dass U Dol weiterhin
Missverständnisse aufstellt, oder?
Ich hatte Talent für Ballett.
Also, anfangs hat es mir gefallen.
Ich war stolz, wenn andere mich beneideten.
Und dann eines Tages
Ein Mädchen, das zu arm war, um sich Ballettschuhe zu kaufen,
trat unserer Akademie bei.
Ich habe ihr meine alten Schuhe gegeben,
als ich mir neue gekauft habe.
Kann ich die wirklich nehmen?
Ja, ich habe neue bekommen.
Vielen Dank.
Aber im Ballett wirst du nicht lange durchhalten.
Es kostet zu viel Geld.
Sogar meine Mutter nörgelt täglich darüber.
Ja, ich weiß es auch.
Aber ich werde niemals aufgeben.
Es war amüsant zu sehen, wie Seung Hee dachte.
Nun zur nächsten Demo...
Hey, sie rufen dich an.
Seung Hee, versuch es.
Mich?
An diesem Tag habe ich
zum ersten Mal Demütigung erlebt.
„Glücklich leben und das tun, was man liebt“?
Das ist nur etwas für die Talentierten.
Also, du hast gekündigt?
Ich konnte nicht einmal richtig kündigen.
Meine Großeltern waren vehement dagegen.
Also folgte ich weiterhin den Spuren dieses Mädchens,
bis sie in ein Unternehmen eintrat.
Du bist also einem Ballett-Ensemble beigetreten.
Dann hast du aufgehört, nachdem
du dich verletzt hast, richtig?
NEIN.
Seung Hee war derjenige, der verletzt wurde.
Hä?
Während der Probe fiel der Strom aus,
und es kam zu einem Unfall.
Plötzlich wurde ich, der Zweitbeste, reingelegt.
Zufällig
ging das Geschäft meines Vaters pleite.
Deshalb habe ich ohne zu zögern mit dem Ballett aufgehört.
Warum sollten Missverständnisse entstehen?
Fühlst du dich nicht ungerecht behandelt?
Besser als Bösewicht gesehen als bemitleidet zu werden.
Sie finden es spannend, diese jämmerliche Geschichte zu hören?
Die Wahrheit würde sowieso niemand glauben.
Eine clevere Lüge ist besser.
Ich glaube Ihnen.
Und mir gefällt die „erbärmliche“ Version sowieso besser.
Du sagst da wirklich etwas Gefährliches.
Was genau haben Sie gehört?
Ich sagte, es ist schwierig.
Jemand so sanftmütig wie du könnte das nicht verkraften.
Ich bin überhaupt nicht mehr weich.
Wenn du und Papa etwas dagegen habt,
lasse ich das Studium einfach ausfallen und zeichne weiter.
Arbeite in Teilzeit, um unabhängig zu werden.
Und triff dich weiterhin mit Gi Jeong.
Sehen?
Jetzt kann ich dir sogar richtig antworten.
Meine Güte, das ist echt...
Hören wir einfach auf zu reden.
Von wem hast du deine Sturheit geerbt?
Ich habe es von dir.
Mach es nicht wie ich!
Aber ich möchte es.
Ich bin deine Tochter. Ich bin ganz nach dir gekommen.
Und ich werde so leben wie du.
Also,
Lebe von nun an prachtvoll.
Okay, Mama?
Machen wir das.
Ich hab's verstanden, jetzt lass los.
Ich werde nicht loslassen.
Lass jetzt los.
Das ist kitzlig, U Yeon.
Ach, warum?
Ich habe Hunger.
Warum bist du mitten im Essen gegangen?
Bis bald.
Als Gi Jeong das zerschmetterte,
Er hat
auch unsere schönsten Kindheitserinnerungen zerstört.
Gi Jeong beim Erwachsenwerden zuzusehen
ist so schmerzhaft anstrengend.
Werde nicht erwachsen.
Dae O, sieh es dir mal so vor.
Je reifer Gi Jeong wird,
desto voller werden unsere Geldbeutel.
Er wird uns bestimmt
auch hübsche Freundinnen vorstellen, oder?
Da er nun erwachsen ist.
- Freundinnen?
- Ja.
Also,
Lasst uns diesen Schrott über Bord werfen
und uns auf eine neue Ära vorbereiten.
- Eine neue Ära!
- Ja, eine neue Ära!
Ah, Gi Jeong.
Respektiere die neue Ära.
Verzeihung.
Hier.
Dieser hier.
Dieses hier?
Das sind die Reparaturexperten.
Ich habe das ganze Land durchsucht, um sie zu finden.
- Sieh dir das mal an.
- Hä?
Das ist komplett ruiniert.
Das wird nicht einfach.
Hä?
Lässt es sich nicht reparieren?
Es gibt nichts, was wir nicht reparieren können.
Das Einzige, was wir nicht ändern können,
ist die Persönlichkeit eines Menschen.
Bruder?
- Los geht's.
- Warte!
Nein, nein.
Es tut mir Leid.
Ich hätte beinahe unsere Kindheitserinnerungen zerstört.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mich nie ändern.
Niemals! Niemals! Niemals!
Reiß dich zusammen!
Sir! Reparieren Sie das nicht!
Wirf es einfach weg.
Es ist eine neue Ära angebrochen!
Neue Ära?
Wir kehrten zu unserem Alltag zurück.
Dieser Gedanke kam später.
Als Delulu zurückkehrte,
Irgendwie wirkte sie kindischer als ich.
Oder war ich Delulu in dieser Zeit entwachsen?
Delulu ist wieder gegangen.
Oh je.
Oh je, oh je, das ist aber ein
großer Fleck auf Mamas Rücken...
Er plagte Schuldgefühle wegen dem, was er zu seiner Mutter gesagt hatte.
U Dol versuchte nicht zu gehen.
Letztlich,
Er wurde zu einem verwöhnten Kind,
das 195 Hauptstädte der Welt auswendig lernte.
Meine Mutter erlaubte mir, weiterhin an den SF-Treffen teilzunehmen.
Das war noch nicht alles.
Ich komme wieder.
U Yeon, warte.
Heute ist
der Stichtag für Ihre Zahlung an die Akademie, richtig?
Zahlen Sie in drei monatlichen Raten.
Mama!
Registrieren Sie sich, wechseln Sie die
Leinwand und erhalten Sie neue Pinsel.
Danke schön.
Sie sagte immer wieder , mit meinen künstlerischen Fähigkeiten würde ich es niemals an die SNU schaffen.
Dennoch hat sie mich an der Kunstakademie eingeschrieben.
- Das?
- Ja.
Dort.
Was ist das für ein Tresor?
- Papa!
- Was?
Du solltest es aufbinden und wegwerfen.
Warum etwas festbinden, wenn man es sowieso wieder löst?
Du warst es, der es zugebunden hat.
Meine Hände wurden schmutzig.
Tschüss.
Se Ra reiste mit ihrer Mutter nach Deutschland.
während Seon Ho sich auf seinen Wehrdienst vorbereitete.
Gi Jeong bezeichnete sich selbst
als „vielversprechenden Rohdiamanten“.
Ich nehme meine Arbeit ernster
als zuvor.
Heute wäre
mein letztes SF-Treffen.
Während meiner Vorbereitung auf mein letztes Schuljahr
und die Hochschulaufnahmeprüfungen,
Ich habe mich,
wie Mama es mir geraten hatte, dazu entschlossen, bei den Prüfungen mein Bestes zu geben.
[Spirit Fingers, Abschlusstreffen]
Die älteren Mitglieder sagten
Sie würden hier warten.
Für mich, wie immer.
Oh, mein Ball, mein Ball!
Schlagen!
Selbst bei unserem Sportthema,
Ballspiele in geschlossenen Räumen sind verboten.
Entschuldigung.
Alle mal hersehen.
Unser Red hat eine Rolle in einem Projekt ergattert.
Hey, du grünes Schwein!
Warum? Das sind gute Neuigkeiten.
Bei jedem Vorsprechen wurde er
für seine schlechten schauspielerischen Leistungen kritisiert.
Also biss er die Zähne zusammen
und übte das Schauspielern.
Im Ernst, warum erzählst du es ihnen?
Welche Rolle ist das?
Eine Aushilfskraft in einem Lebensmittelladen.
Er bekommt zwei ganze Zeilen.
Zwei ganze Zeilen?
Song U Yeon.
Nicht du auch noch...
- Wow, herzlichen Glückwunsch.
- Glückwunsch.
Ein attraktiver Angestellter eines Supermarktes
sollte mit Sicherheit im Internet für Furore sorgen.
Oh, ich möchte zuerst Ihr Autogramm.
Ich sollte es vor allen anderen bekommen.
Richten Sie alle Anfragen an mich.
Ich bin jetzt Gi Jeongs Manager.
Hä? Khaki?
Hast du deine Haare gestylt?
Ah, ja. Für ein Blind Date.
Blind Date?
Ja – seit wann?
Ich sollte das auch tun. Dating.
Die Hauptfigur des heutigen Tages ist zu spät.
Er sagte, er müsse vorher noch irgendwo anhalten.
Er lässt sich doch nicht etwa die Haare kurz schneiden?
- Auf keinen Fall.
- Was?
Auf keinen Fall!
Jetzt kannst du ihn nicht mehr aufhalten.
Geu Rin, wohin gehst du?
Seon Ho, deine Haare...
Du hast es noch nicht geschnitten?
Was? Warum weinst du?
Black sagte, du
bekämst einen Militärhaarschnitt.
Dadurch fühlt sich die Einberufung real an.
Dass du dich tatsächlich zum Militärdienst meldest.
Warum die Tränen?
Nicht weinen, okay?
Ich werde dieses Mal auf dich warten.
Ich bin eine treue Freundin.
Was machst du da? Was, wenn dich jemand sieht?
Was soll ich tun, wenn ich dich vermisse?
Was ist das? Was? Was!
Was machst du da? Nein, nein.
Nein, nein.
Das ist nicht richtig.
Mist, jetzt ist alles ruiniert.
Einfach neu zeichnen, kein Problem.
Ich weiß nicht, wie man Golf spielt.
Der Ball kam zu mir!
Haltet Abstand.
Red hat sich auch sehr verändert, nicht wahr?
Ja – stimmt.
Apropos,
Als ich
ihn das erste Mal sah, war er wirklich furchteinflößend.
In der Mittelschule war er furchteinflößender.
Seon Ho, ich bin immer noch furchteinflößend!
Haltet euch von unserem U Yeon fern.
Hey, steh ordentlich.
Ich schaue zu.
Igitt, dieser Unruhestifter.
Aber hat sich Brown nicht am meisten verändert?
Was? Ich?
Ja!
Du hast jeden Tag das gleiche Outfit getragen.
Ich dachte, es wäre eine Uniform.
Genau.
Selbst jetzt noch, seht her, nimmt er das Konzept am ernstesten .
Wenn ich so darüber nachdenke, stimmt das.
Wenn ich Blue damals nicht kennengelernt hätte,
Ich würde wahrscheinlich immer noch zu Hause festsitzen und
im Alkohol ertrinken.
Ehrlich gesagt ist es
in diesem Alter nicht einfach, Kontakte zu knüpfen.
Vielen Dank an alle!
weil ich mit diesem alten Mann Zeit verbracht habe.
Ich bin die Älteste hier.
Worüber redest du?
Wen kümmert schon das Alter, wenn man die Malerei liebt?
WAHR.
Solche Dinge sagen.
So cool, Baeblu.
Das ist unser Baeblu.
Wir sind so schön.
Warten Sie eine Minute.
Hey, wir sind noch nicht fertig.
Ja, Mama.
Ich glaube, ich werde erst nach dem Abendessen wieder zu Hause sein,
wegen Seon Hos Abschiedsparty.
Verstanden, ich werde pünktlich zu Hause sein.
Okay.
♫ Die Farben, die in meinem Tagebuch verborgen sind ♫
♫ Welche neuen Abenteuer erwarten uns heute? ♫
Verzeihung.
Ja?
Entschuldigung, hätten Sie einen Moment Zeit?
Begnadigung?
Mich?
♫ Doch gefangen in der Zeit ♫
♫ Ich liege die ganze Nacht wach
und denke ständig an dich ♫
♫ Ich konnte zuerst nichts sagen ♫
♫ Doch nun fasse ich
den Mut, mich dir zu nähern ♫
Manchmal denke ich darüber nach.
Was wäre, wenn ich SF an jenem Tag nicht getroffen hätte?
Wie anders wären die Dinge verlaufen?
Was wäre, wenn meine Freunde früher angekommen wären?
Was wäre, wenn ich mich geweigert hätte, Model zu sein?
Wenn das passiert wäre,
Dann wäre jetzt niemand mehr hier.
Weder ich noch meine Träume.
♫ Ich werde niemals zerbrechen ♫
♫ Nimm meine Hand und steh wieder auf ♫
♫ Zusammen genügen wir ♫
♫ Mit dir an meiner Seite,
lass uns gemeinsam unsere Träume verwirklichen ♫
Honig.
Früher habe ich
Stell dir nur Dinge vor
, die in Fantasien passieren können.
Ich hatte zu viel Angst.
Träume in die Realität umsetzen.
Aber
Jetzt weiß ich es.
Dass selbst jemand wie ich etwas bewirken kann.
Wenn ich mich verändere, verändert sich auch meine Welt.
Ich bin immer noch schüchtern.
und besorgt darüber, was die Zukunft bringt.
Aber ich werde nicht auf halbem Weg aufgeben.
Weil...
♫ Obwohl wir früher
in verschiedene Richtungen schauten ♫
♫ Von nun an werden wir immer
auf denselben Ort blicken ♫
♫ Steh auf, ich werde niemals fallen ♫
♫ Ich klopfe mir den Staub von den Knien und stehe wieder auf ♫
U Yeon.
Was machst du hier?
Weil ich
der Einzige und Wahre.
Einzigartiger Baeblu-Finger weltweit.
Und wer wird das nächste Model sein?
Mich!
Zeit für die Selbstvorstellung bei „I'm Ground“!
Möchten Sie Spirit Fingers beitreten?
Melden Sie sich jetzt an!
Lass uns treffen.
♫ Du strahlst hell wie ein Stern ♫
♫ Du erhellst mein Herz ♫
♫ Mit deinem eigenen Licht, deiner eigenen Farbe ♫
♫ Du machst die ganze Welt schön ♫
♫ Du, der du meine Träume erfüllst ♫
♫ Ich möchte dich unbedingt erreichen ♫
♫ Werde ein Komet der Wunder ♫
♫ Und scheine auf mich ♫
♫ Es war einmal ein Junge, der die Sterne liebte ♫
♫ Ein junger
Komet beschützte ihn ♫
♫ Ein Herz, das sich
im Laufe der Zeit nicht verändert ♫
♫ Unsere ewige Geschichte
, die für immer währen wird ♫
♫ Die Geschichte des Sterns und mir ♫
Spirit Fingers!
- Kämpfen! Ich liebe dich!
- Wir lieben dich!
Ich hoffe auf eine zweite Staffel.
– Liebe Grüße.
- Auf Wiedersehen.